1. Слой DAL. Модели. Репозиторий. UoF.   
2. Слой API. Построить минимальное АПИ (без фильтров и поисков)
3. Наполнить БД начальными данными
4. Слой WEBUI. Создать минимальную главную страницу со списком продуктов
	4.1 Реализовать пагинацию
	4.2 Реализовать сортировка
	4.3 Реализовать фильтр
5. Создать контроллер для администрирования магазином
	5.1 Реализвать отображение списка всех товоров с кнопками CRUDа
	5.2 Реализовать CRUD по всем сущностям 
	5.3 Реализовать CRUD в модальных окнах используя Bootstrap Modals и JavaScript
	5.4 Валидация данных на форме
	5.5 Реализовать пагинацию
	5.6 Реализовать сортировка
	5.7 Реализовать фильтр
5. Авторизация и Аутентификация. Роли. 
	6.1 Создать механизм авторизации и аутентификации (cash)
	6.2 Доступы по ролям
	6.3 Страничка регистрации
	6.4 Страничка авторизации
	6.5 Валидация данных на форме
7. Корзина.
	7.1 Корзина покупок. Сохранять в localStorage
	7.2 Список желаемого. Сохранять в localStorage
	7.3 Ассинхронная подгрузка количества товаров и тотала в корзине 
8. Подтверждение покупки
	8.1 Страница подтверждения покупки. Форма ввода данных для отправки товара
	8.2 Валидация формы
	8.3 Реализовать отправку чека в письме используя SMTP
9. Верстка и дизайн
10. (Дополнительно) ассинхронная подгрузка и пагинация. Смена структуры и разширение API.